Repository: gapan/salixtools
Catalog: localesetup/po/*.po
Languages: ja

source: USAGE: localesetup [locale]
ja: 使用方法: localesetup [ロケール]

source: EXAMPLE: localesetup en_US
ja: 使用例: localesetup en_US

source: ERROR: Too many arguments
ja: エラー: 引数が多すぎます

source: You need root privileges to run this
ja: 実行するには root 権限が必要です

source: Setting locale to $locale
ja: ロケールを $locale に設定

source: ERROR: $newlocale is not a valid locale
ja: エラー: $newlocale は正しいロケールではありません

source: System language configuration
ja: システム言語設定

source: Exit
ja: 終了

source: The current locale is $currentlocale.
ja: 現在ロケールは $currentlocale です

source: Please select your preferred system language:
ja: システム言語を選択して下さい:
